Manual de usuário - Batalha Espacial (2ª fase)

- Descrição

O programa apresenta uma simulação de uma cena espacial com duas naves e um planeta no centro da cena, simulando como esses corpos interagem entre si. O diferencial é que a tela representa uma superfície toroidal, isto é, a linha superior e a linha inferior são a mesma. O mesmo ocorre com as linhas das extremidades direita e esquerda da tela. 

- Instalação

Para rodar o nosso programa é necessário que tenha instalado as seguinter bibliotecas: png (http://www.libpng.org/pub/png/libpng.html) e glfw (http://www.glfw.org/). É importante executar com precisão todos os procedimentos, descritos no link (http://www.glfw.org/docs/latest/compile.html), para instalar o glfw.

* Compilar

Para compilar nosso programa basta executar:

make clean
make

- Execução

Para executar o jogo basta executar o seguinte comando:

./jogo

Para fechar o jogo basta pressionar ESC.

