Manual de usuário - Batalha Espacial (4ª fase)

- Aviso

Esse jogo segue a física real, portanto é difícil de ser jogado. Os controles simulam turbinas de um foguete. Ou seja, se apertar de mais uma turbina, vc vai ficar rodando no espaço.

Além do mais, toda nave tem seu combustível e só ele, não existe combustível solto no espaço. Portanto não deixe-o acabar.

Mais uma coisa, no espaço, se sua nave bate com outra ou você atinge um setélite, com 99% de chance, você vai morrer.

- Descrição

O programa apresenta uma simulação de uma cena espacial com duas naves e um planeta no centro da cena, simulando como esses corpos interagem entre si. O diferencial é que a tela representa uma superfície toroidal, isto é, a linha superior e a linha inferior são a mesma. O mesmo ocorre com as linhas das extremidades direita e esquerda da tela. 

- Instalação

Para rodar o nosso programa é necessário que tenha instalado as seguinter bibliotecas: png (http://www.libpng.org/pub/png/libpng.html) e glfw (http://www.glfw.org/). É importante executar com precisão todos os procedimentos, descritos no link (http://www.glfw.org/docs/latest/compile.html), para instalar o glfw.

* Compilar

Para compilar nosso programa basta executar:

make clean
make

- Execução

Para executar o jogo basta executar o seguinte comando:

./jogo

Para fechar o jogo basta pressionar ESC.

- Controles

Controles do player 1

W - Propulsor fontal para freio
A - Propulsor esquerdo
D - Propulsor direiro
S - tiro

Controles do player 2

I - Propulsor fontal para freio
J - Propulsor esquerdo
L - Propulsor direiro
K - tiro

R - reset (reinicia pausado)

P - pause/despause

ESC - fecha o jogo

- Jogo

As naves podem ser controladas cada uma por seu player e possuem uma barra de vida (azul) e uma barra de combustível. Ir pra frente consome combustível, uma possível recarga será implementada no futuro. Quando a barra de vida se esvazia ou alguma nave se choca, esta se destrói. 

